Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¡Esto es todo! ¡Por fin!
¿No deberíamos decirle
adiós a Jaja?
Dile adiós, ¿vale?
No te preocupes demasiado.
Recuerda, hombre, sólo puedes
ignorar la luz tres veces.
Después de eso, no sé
si volverá a aparecer.
- ¿Qué hace aquí?
- Vamos a mostrarle nuestros trucos.
Te reto a que le rompas
el corazón a Jaja otra vez.
Se está asustando, hombre.
- ¡Jaja!
- [RISAS]
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué haces aquí?
- ¡No la toques!
- Déjame ayudarte.
Espera... ¿No deberías
haber cruzado?
Tu negocio aquí ha terminado.
Aún no me he despedido
de ti.
¿Es esto realmente así?
¿De verdad es un adiós?
No puedo dejarte.
Quiero invitar a Jaja a
un picnic en la azotea.
Lo siento mucho, Ja.
Tengo que reconocerlo.
Como debe ser.
Hiciste algo muy malo.
Tu rival favorito... ¡Sans!
¡Jaja! Cuida tu
consumo de azúcar.
[SUSURRANDO] ¿En serio?
Es solo una rebanada.
Sí, has estado mirando
ese lugar desde que llegamos.
- ¿Con quién estás hablando?
- Un fantasma.
¿Un fantasma?
Jaja, la luz apareció de nuevo.
¿Ya te están llamando?
¿Cómo puedo irme si
no estoy seguro de esta persona?
Podría volver a engañarte.
Pensé que
lo entenderías.
La abuela te dio esta oportunidad.
- Jaja, somos diferentes.
- ¡Tienes razón!
Él está vivo y tú estás muerto.
¿Sigue jugando
contigo? ¡Oye!
- No lo aceptes de nuevo.
- ¡Déjala en paz!
¡Dime que quieres
estar con él!
- Jaja, por favor...
- Sal aquí.
¡Suficiente!
¿Podrían ustedes dos no hacer
esto más difícil?
- [RESPIRA]
- Y...
- [MÚSICA TENSA]
- [ELECTRICIDAD CREPUSANTE]
¡Huevos!
[CREPITOS DE ELECTRICIDAD]
[CONTINÚA LA MÚSICA TENSA]
[WILBERTO] Si mueres,
podremos estar juntos.
[CONTINÚA LA MÚSICA TENSA]
No. Hay gente aquí
que te ama.
- ¡Yo! ¡Yo!
- ¡Huevos!
[CREPITOS DE ELECTRICIDAD]
[MÚSICA TRISTE SUENA]
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Estás seguro?
No, no, no. Sí, te voy
a llevar al hospital.
¿Podemos volver a comprobarlo?
- [JAJA] Estoy bien.
- Vamos a comprobarlo dos veces, ¿de acuerdo?
- [CREPITOS DE ELECTRICIDAD]
- [CONTINÚA LA MÚSICA TRISTE]
[MÚSICA TEMÁTICA SUENA]
- [CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS]
- [ACELERACIÓN DEL MOTOR]
¡Ese es el coche de Vhal!
¿Por qué se van?
Hombre, ¿qué pasó?
No sólo ignoraste
la luz,
También dejaste que esos dos se fueran.
¿Qué sucede contigo?
Entonces ¿no vas
a hacer nada?
Ella casi se lastima.
¿Qué? ¿No prometiste
que cuidarías de mi mejor amiga?
- Está claro que no está bien.
- [TONY] Oye, espera.
¿Estás culpando a mi hijo
por lo que le pasó a Jaja?
[EMMA] No estoy culpando a nadie.
Estoy preocupado
por todo
Eso le está pasando
a mi mejor amiga.
Primero,
su novio la dejó en visto.
En segundo lugar, su amigo fantasma
está a punto de irse.
Tsk, tengo miedo de que
termine siendo un fantasma o algo así.
Oye, Wilberto no tuvo
nada que ver con eso.
Por eso está aquí, ¿verdad?
Para proteger los huevos
de ese idiota
ex novio suyo.
Además, Wilberto ama a Jaja.
Él nunca podría hacerle daño.
No importa
si la amo, Tony.
[MÚSICA MELANCÓLICA SUENA]
Solo soy un fantasma.
Un día tendré
que dejar a Jaja.
[LA MÚSICA MELANCÓLICA CONTINÚA]
[Suspira]
¿Qué pasó allá atrás?
¿Cómo casi se lastima?
Vaya, puede que
vuelvan a estar juntos.
- Señora, ¿está bien?
- [MÚSICA JUGUETONA]
Oh... estoy bien.
Estoy bien, señor.
Estoy practicando mi monólogo
para una audición mañana.
Está bien, señora.
Mi personaje es un poco loco.
¡Guau!... ¡Crispín! ¡Basilio!
[Fingiendo llanto]
¿Está bien esta chica?
¿Está bien, señora?
Estoy bien, señor.
Sólo estoy actuando.
[VHAL] Cariño.
Cariño, por favor espera.
Vamos, déjame... [SUSPIRA]
Cariño, te dije que
te abriría la puerta.
Te lo dije ¿no?
- Estoy bien. Puedo con todo.
- Cariño, cariño...
Casi te pierdo.
¿Por qué me hiciste daño?
[MÚSICA MELANCÓLICA SUENA]
Sé que ahora lo sientes.
Y sé que estás intentando
compensarlo.
Pero no tienes que hacer eso.
Ojalá hubieras hablado conmigo
en lugar de ignorarme.
Porque me cuesta
verte llorar.
[MÚSICA SUAVE SUENA]
No puedo hacer esto
¿Es por ese...
fantasma del que hablabas?
¿Wilberto?
Bebé...
Es un fantasma.
Eres un ser humano.
Estás vivo.
Como yo.
Él no puede...
Él no puede retenerte.
Él no puede abrazarte.
O sentirte...
O besarte.
¡Cariño! ¡Cariño, espera!
¡Bebé!
- [VHAL] ¡Nena! ¡Nena!
- ¡Oh!
- ¡Mejor amiga! ¡Mejor amiga!
- ¡Nena!
¡Espera, espera, espera!
- Ni un paso más.
- [Suena el timbre del ascensor]
¿Está él aquí?
—¿Qué soy? ¿Perdido y encontrado?
—¿Está aquí?
- ¿Qué--
? - Wilberto.
[EMMA SE ACLARA LA GARGANTA]
Si estás aquí, Wilberto,
o quien sea que seas...
Por favor...
Déjame hablar.
Sé que eres un fantasma,
y sé que tienes
sentimientos por Jaja.
Pero si realmente la amas...
Déjala ir.
Deja que ella ame a alguien como ella.
[EMMA] Disculpe.
¿Cómo te atreves a hablar?
- ¿Para mi mejor amigo?
- Alguien que esté vivo.
Alguien que es humano.
[MÚSICA PENSATIVA SUENA]
Eres un fantasma.
Al final dejarás a Jaja
.
Tal como lo hice yo.
Viste lo herida que estaba.
[CONTINÚA LA MÚSICA PENSATIVA]
[VHAL] No creo que
quieras que eso vuelva a suceder.
Así que, por favor,
Por favor déjala ir.
No para poder perseguirla otra vez,
pero para que ella pueda tener la oportunidad
de amar y ser amada...
Como ella se merece ser.
Creo que ambos
queremos lo mismo.
[CONTINÚA LA MÚSICA PENSATIVA]
Tiene razón, hombre.
[MÚSICA TRISTE SUENA]
[AUGE DE SIRENA]
Mejor amiga.
Si tienes algo que decir,
dilo.
Uh... [SE ACLARA LA GARGANTA]
¿Te dijo Wilberto
que van a cruzar hoy?
No sé.
Solo soy su traductor,
no su aplicación de navegación.
Quiero decir,
¿van a ir al cielo?
[MÚSICA PENSATIVA SUENA]
¿De verdad estamos haciendo esto, hombre?
¿Es esto todo?
[WILBERTO] Nadia está feliz.
Puedo dejarla ahora.
[CONTINÚA LA MÚSICA PENSATIVA]
[EMMA] ¿Lo vamos a ver?
¿Entonces podemos despedirlo?
Como una fiesta de despedida.
¿Por qué no abrirle simplemente
las puertas del cielo?
[SE BURLA]
Significar.
[Suspiros, chasquidos en la boca]
Me duele la cabeza de pensar
lo que debo o no debo hacer.
Tsk, ¿te duele la cabeza?
...o tu corazón?
[CINCUENTA UTENSILIOS]
Ambos.
La ballena me dejó en ridículo.
Pero él me lo compensó.
En cuanto a Wilberto,
es el novio ideal.
Pero sé que él también me dejará en el limbo.
Permanentemente.
Eso es lo que piensas.
Pero la pregunta es,
¿Qué sientes?
En tu corazón.
Puedo sentir a Vhal.
Puedo sentir su toque.
Puedo sentir su
cálido abrazo y sus besos.
No me siento sola
cuando estoy con él.
Pero...
Wilberto...
Puede que no pueda
tocarlo...
Incluso si no podemos tomarnos de la mano...
[MÚSICA ROMÁNTICA SUENA]
Todavía puedo sentir su amor.
Pero ¿cómo podemos trabajar, mejor amiga?
Bien...
Podrían seguir amándose
a pesar de estar separados.
¿Bien?
Otras personas están en
relaciones a larga distancia.
Como tu mamá.
Está lejos de ti, ¿verdad?
Pero ustedes se aman
tanto.
Mejor amiga,
no hay Wi-Fi en el cielo.
Sí, la hay.
Amar.
Serán el uno para el otro, ¿verdad?
[MÚSICA CONMOVEDORA SUENA]
¡Vamos a ver a Wilberto!
¡Muy bien! ¡Vamos!
[EMMA] ¡Chica! ¡Espérame!
- ¡Tranquilos!
- ¡Tenemos que atrapar a Wilberto!
Sí, lo sé.
Pero cálmate primero.
Pero no podemos ir corriendo hasta
allí. Reservaré un viaje.
¡Es culpa tuya, chica!
Tú y tu "conexión amorosa".
¿Me equivoqué?
¡Eso es, no lo eras!
¡Por eso necesitamos ver
a Wilberto antes de que cruce al otro lado!
Bueno, bueno.
Ya estoy reservando un coche.
- Necesito decirle.
- Está bien, está bien.
—Eh...
—Eso llevará un tiempo.
Mejor amiga,
tomemos el tren.
- ¿Estás seguro?
- Sí, por favor.
- Nos cansaremos.
- Está bien.
[VHAL] ¡Nena!
[MÚSICA CAPRICHOSA SUENA]
¿Cómo estás, nena?
Sé que eres una buena persona.
Supongo que te asfixié.
Supongo que no somos lo suficientemente maduros
para este tipo de compromiso.
Pero esto es lo que soy.
Amo a la gente para siempre.
¿Qué estás tratando de decir?
Te perdono por lo que hiciste.
Si pudiera amarte de nuevo
lo haría.
¿Pero?
Mi corazón
ahora pertenece a Wilberto.
Bebé...
-Es un fantasma.
-Lo sé.
Y sé que
él también me dejará.
Pero mi corazón
tiene mente propia,
Aunque
a veces soy delirante.
Esto es mi culpa.
Si no te dejara...
Si no me dejaras,
No aprenderíamos
a amar de la manera correcta.
[MÚSICA CONMOVEDORA SUENA]
¿Nuestro viaje está aquí?
Entonces, ¿es por eso que estás aquí?
- ¿Para ir a verlo?
- Sí.
¿Entonces?
¡Por fin! ¡Reservé un coche!
Están a 13 minutos.
¡¿Eh?!
Eso es demasiado largo
Vamos a dar un paseo en jeep, mejor amiga.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Está bien, está bien.
Esperar.
Déjame hacer
una cosa más por ti.
Sube al coche.
- Chica, ¡vamos!
- Os llevo yo.
¡Gracias!
[CONTINÚA LA MÚSICA CONMOVEDORA]
Gracias.
Ningún problema.
- ¡Sube!
- ¡Gracias!
[CONTINÚA LA MÚSICA CONMOVEDORA]
Hombre, ¿ni siquiera pudiste planchar tu
camisa antes de cruzar?
¿O al menos lavarlo?
[ZUMBIDO DEL PORTAL]
¿Estás seguro de esto, hombre?
[EL ZUMBIDO CONTINÚA]
[LA PUERTA SE ABRE]
- [EMMA] Gracias.
- [JAJA] Gracias, señora.
-¿Treb?
-¡Tonio!
¡Necesito!
¿Y?
¡Niña! ¡Ahí están!
- Mejor amiga.
- Espera.
[TONY] Sí, Emma.
No cruces nunca todavía
¿vienes?
¡No!
Sólo estamos aquí
para decir adiós.
No nos traigas.
Es posible que no puedas
cruzar.
Adiós, Ja. Adiós, Emma.
¿Es esto realmente así?
¿Está seguro?
[TONY] Sí.
Os voy a echar de menos, chicas.
Gracias por ser parte
de mi vida,
Me refiero a mi otra vida.
¡Rock and roll!
- ¡Rock and roll, Tonio!
- ¡Guau!
[RISAS]
¡Rock and roll!
[MÚSICA CONMOVEDORA]
¡Nos vemos en el otro lado!
En 69 años...
[CONTINÚA LA MÚSICA CONMOVEDORA]
¡Treb, espera!
Necesito irme, Ja.
Te amo.
["LLEGAREMOS HASTA EL FINAL"
TOQUE INSTRUMENTAL]
[MÚSICA ROMÁNTICA SUENA]
No quería que te fueras
antes de decirte lo que siento.
[LA MÚSICA ROMÁNTICA CONTINÚA]
Adiós, huevos.
[LA MÚSICA SE VUELVE SOMBURGO]
[CONTINÚA LA MÚSICA SOMBRÍA]
[LA MÚSICA SE DETIENE]
¿Eh?
["MULTO" DE HEALY
DESPUÉS DE TOCAR EN LA OSCURIDAD]
["MUCHO" CONTINÚA]
Amigo, ¿qué pasó?
¿Por qué no cruzó?
Según mi madre,
Los fantasmas persisten porque
tienen asuntos pendientes.
Pero Nadia y yo
ya nos reconciliamos.
Entonces, de repente, abuela,
el portal desapareció.
Wilberto aún no ha
cruzado.
Por eso necesitamos
averiguarlo
Cuáles son realmente los asuntos pendientes de Wilberto
.
Acerca de...
R-Sobre lo que dijiste...
No tienes que responder
Dios sé que no tengo nada
que dar a Jaja.
Sé que yo también me iré.
Pero si me lo permites,
Quiero abrazarla.
Abrazala.
Aunque sea por un momento.
Sólo para que ella pudiera sentir
cuánto la amo.
Pensé que ya era
un final feliz.
¡Huevos!
[LA MÚSICA SE DESVANECE]
[SONIDO DE LA BOCINA]
[CHIRRIDO DE FRENOS]